(紅子) あたしを ここで雇え｡
あたしに 娼婦をやらせてくれ｡
(康助) 今 ここで雇えと
おっしゃいました？
(紅子) ああ｡ ここで 働かせてくれ｡
(康助) どうしてですか？
どうして君が 娼婦に？
(紅子) 娼婦をやるのに 理由がいるのか？
(康助) 理由は いりませんが
意味は 知りたいですねえ｡
(紅子) ここは 迷える子羊を
救う場所なんだろ？
だったら あたしのことも→
迷える子羊だと
思ってくれたらいい｡
(康助) では
服を脱いでもらえるかな｡
ここにいるのは 聖女ばかり｡
不浄な者は→
洗い清めなければ
いけないからねえ｡
(紅子) 品定めか｡
そんなことは お安いご用だ｡
♪～
(紅子) どうだ？
>> やけどですか？
(紅子) やけどがあっちゃ
雇えないのか？
君も つらい思いを背負って
生きてるんだねえ｡
(紅子) こんなことは
大したことじゃねえ｡
ところで あんたが
品定めに 抱いてみて→
雇うかどうか 決めるのか？
そんなことは 必要ありません｡
(紅子) じゃあ どうする？
後悔は させないよ｡
来る者は 拒まず｡
ここで 働いてもらいましょう｡
♪～
この部屋を 使いなさい｡
(紅子) ここか｡
まさか また
この部屋に 戻ってくるとはな｡
どういうことですか？
(紅子) ここは もともと あたしの部屋だ｡
清瀬には 凛子という
子爵令嬢がいた｡
あたしは その凛子の
双子の妹の 紅子だ｡
ほう｡ そういうことですか｡
(紅子) せっかくだから
もう一つ 教えといてやるよ｡
あたしは あんたの
腹違いの妹だ｡
腹違いの妹？
(紅子) あんたの親父と あたしの母親が
愛し合って できたのが→
凛子と あたしだ｡
あいつのせいで
いろんな人間が 不幸になった｡
だから あたしは あいつを
親父だなんて 思っちゃいない｡
父の死は 自業自得｡
君に降り注いだ不幸も
父の 男女の愛のせい｡
わたしには 関係ありません｡
(紅子) なるほどね｡
あんたも なかなか淡泊だな｡
まあ 兄だ 妹だと
ごたごたするよりはいい｡
オーナーと 一娼婦ということで
よろしく頼む｡
元 子爵令嬢の紅子を
売りにするか？
損は させないぜ｡
麗華よりも 稼いでやるよ｡
(麗華) 紅子 あなた…｡
(紅子) 麗華｡ そういうことだ｡
よろしく頼むな｡
じきに あたしが
ここの ナンバーワンだ｡
紅子は 久我山さまの
妹なのですよ｡
血を分けた妹に
こんな仕事をさせるのですか？
それが 何だい？
(麗華) 久我山さま…｡
入ってくる者が 誰であろうと
わたしは 拒まない｡
ここは 救いの場だよ 麗華｡
(麗華) どうして… どうして？
どうして 紅子が娼婦に…｡
(千鶴) 麗華さんたら
顔も見せないで→
娼婦になんて なって｡
あの人は
母親の資格なんて ないわ｡
(紅子) あたしも あそこで
働くことになった｡
何だって？
♪～
(ナオミ) あなた｡
(紅子) 今夜から あたしも
あんたらの仲間だ｡
よろしく頼むな｡
(ナオミ) ああ… ええ｡ よろしく｡
＼(康助) おお｡
なかなか 様になっていますね｡
さすが 元 子爵令嬢｡
気品もある｡
＼(ドアの開く音)
(ボーイ) いらっしゃいませ｡
あら いらっしゃい｡
お待ちしてましたのよ｡
(客) ハハ… 麗華｡
今夜も 奇麗だねえ｡
(麗華) 相変わらず
お口が うまいわね｡
(客) うーん｡
(麗華) フフ…｡
(紅子) いらっしゃいませ｡
おや 新顔だね｡
(紅子) 私 紅子と申します｡
今夜から 出ていますの｡
どうぞ お見知りおきを｡
(客) まるで
本当の お嬢さまのようだ｡
彼女は 本当の お嬢さまですよ｡
元 子爵令嬢ですからね｡
ほう｡ 子爵令嬢ですか｡
(康助) それに
今夜が 初めてでしてね｡→
本当に生のままの
清らかな聖女ですよ｡
そうですか｡→
それじゃあ 今夜は
君に お相手 願おうかな｡
(紅子) あら 私なんかで
よろしいのかしら｡
(客) うん｡
(紅子) ごめんなさいね 麗華｡
さあ 参りましょう｡
しかし 子爵令嬢が抱けるとは
思わなかったよ｡
わたしは ついてるね｡
おお…｡
(紅子) 私が 楽しませて
さしあげますわ｡
(客) ハッ… うん うん うん｡
♪～
(客) いやあ なかなか よかったよ｡
(紅子) また いらしてくださいね｡
>> うん｡
(紅子) お待ちしております｡
じゃあ また｡
(ボーイ) ありがとうございました｡
(客) ありがとう｡
(紅子) 麗華に言わせりゃ→
これで 母親の資格が
なくなったってことだよな｡
どうってことないようにしか
思えねえけどな｡
これの どこが
卑下するところがあるんだ｡
お前も 通いにして→
眞一のところに
帰ればいいじゃないか｡
＼(ドアの開く音)
(ボーイ) いらっしゃいませ｡
(客) ごきげんよう｡
(ナオミ) やだ あの人だ｡
(アケミ) あいつ しつこいのよね｡
わたし 逃げよう｡
まあ いらっしゃい｡
(客) アッハハハハ…｡
(紅子) あなたを
お待ちしておりましたのよ｡
>> ぼっ 僕を？
(紅子) さあ 参りましょう｡
アッハ！
＼(ドアの開く音)
いかがでした？
肉体を開放した気分は｡
(紅子) 何てことはないな こんなこと｡
愛する者の前でも
そう言えるかな？
男女の愛など
しょせん まやかし｡
欲望さえ満たせれば
人間は 楽になれる｡
君も 心を開放して
楽になりなさい｡
(紅子) 愛は まやかしか｡
父親と 同じようなこと
言いやがって｡
愛する者がいるから
生きていけるんだ｡
あたしを
お前らと一緒にするな｡
＼(孝太郎) いるかい？
(千鶴) まっ いらっしゃい｡
(孝太郎) 闇米と 卵 野菜もあるぞ｡
(千鶴) ああ いつも すみません｡
それからな これは
子供たちの おやつ｡
(千鶴) あめ？
喜ぶわ｡ 甘いものなんて
めったに食べられないから｡
(紅子) ああ 父さん 来てたのか｡
ああ 買い出しに
行ってきたからな｡
どうだ 見ろ｡
今日は あめまで あるんだぞ｡
(紅子) わあ｡ いつも ありがとな｡
>> ああ｡
じゃ 千鶴さん 行ってくる｡
(紅子) 子供たちのこと
よろしく頼みます｡
紅子は どうしたんだい？
何だか 疲れてるみたいだが｡
信じらんない｡
あの子も ろくなもんじゃない｡
えっ？
(杏子) 紅子が 娼婦に!?
麗華を 取り戻すためらしいが
何をしてるんだか あの子は｡
ハァ… 紅子｡
麗華さんは→
娼婦にまで身を落とした
母親だって 卑下してて→
眞一のところにも
戻ってこれなくなってるらしいの｡
だから 紅子は
眞一を育ててきた母親として→
麗華さんと おんなじ土壌に
身を置こうとしてるのよ｡
それで 麗華さんを
引き戻そうとしてるの｡
(孝太郎) それにしてもだなあ
何も 娼婦にまで…｡
わたしは 父親として
たまらないよ｡
あなたには 黙っておこうと
思ってたんだけど→
あの娼館には
久我山の息子がいるの｡
えっ!? 久我山？
いつになったら 久我山の怨念から
解放されるのかしら｡
(藤堂) 今の話は 本当ですか？
(杏子) 藤堂！
(孝太郎) 藤堂｡
まあ 落ち着いてくれ｡
(藤堂) あいつは 本当に→
久我山のところで
娼婦になったんですか？
何を考えているのかなあ
あいつは｡
(康助) わたしの聖女よ
おびえることは ありません｡→
ここにいるかぎり マリアさまが
あなたを お守りくださいます｡
(紅子) フンッ いんちき牧師が｡
何を考えてる｡
＼(ドアの開く音)
(紅子) 藤堂｡
>> 藤堂さん｡
(藤堂) あいつが 久我山の息子か｡
(紅子) ああ｡
(藤堂) まさか 息子が
ここを 受け継いでいたとはな｡
(紅子) 麗華が 娼婦を辞めない理由は
あいつにある｡
それが 何なのか…｡
(藤堂) しかし ここまでする必要が
どこにある｡
(紅子) お前には 悪いと思ってる｡
でも あたしは 娼婦を辞めない｡
これが あたしの選んだ道だ｡
今 こうしないと
この先 笑って生きてはいけない｡
(藤堂) 麗華のためか？
(紅子) 眞一のためだ｡
麗華を 取り戻すまでは
辞めない｡
(紅子) 見切りをつけても いいんだぞ
こんな女｡
いいかげん
こんなバカな女のことは 忘れて→
ほかの誰かと 結婚しちまえ｡
(藤堂) ここに来い｡
(紅子) そうだな｡
今は 娼婦と客だ｡
さっさと やるか｡
(藤堂) ここが 一番 落ち着くんだろ？
俺の前でぐらい 休め｡
ゆうべも 寝てないんだろ？
いっときでも 寝てろ｡
ここなら 眠れるだろ｡
(紅子) 藤堂…｡
(藤堂) お前の気性は
分かっているつもりだったが→
ここまで バカだったとはな｡
(紅子) ごめん｡
(藤堂) 俺も 待ってる｡
気の済むまで やれ｡
(紅子) ありがとう｡
(藤堂) 俺も お前に負けないぐらい
バカだな｡
(紅子) やっぱり お前が好きだ｡
(藤堂) それは どうも｡
ほら 寝ろ｡
♪～
＼(足音)
(藤堂) 麗華｡
こいつは 根っからのバカだ｡
観念して 眞一のところに戻れ｡
紅子と 金貸しを
共同経営で やってらっしゃる→
藤堂さんですね｡→
ご結婚を
決められているそうで｡→
うちで働くことを
よく 認められましたねえ｡
(藤堂) 紅子は 俺にも
止められないからな｡
だが お前が 何かするようなら
そのときは 黙っていないぞ｡
わたしが
何をするというのでしょう｡
(麗華) 紅子｡ ちょっと来て｡
(紅子) 何だよ｡
藤堂さんが
戻ってきたっていうのに→
結婚も決まってるのに→
あなた 何やってるの
こんなところで｡
あなたは さっさと
藤堂さんと結婚して→
眞一のところに 帰りなさい｡
(紅子) お前が 帰れ｡
眞一の幸せを願うなら
今すぐ お前が帰れ｡
眞一は 今
ホントに お前を求めてる｡
お前が 迎えに来ないから→
お前に 見捨てられたと
思ってるんだ｡
見捨てるなんて そんなこと…｡
(紅子) あいつの あんな さみしそうな顔
見てられないんだよ｡
眞一には お前が必要だ｡
どう言えば 分かってくれるんだ｡
お前 まさか あいつと 何か…｡
ないわ｡ あるわけないでしょ｡
麗華に 子供が？
(桃子) 紅子母さん 今夜も 遅いね｡
(友造) このごろ 何で
夜 帰ってこないんだろう｡
(桃子) お仕事してるのかなあ｡
(桜子) わたしたちのために
一生懸命 働いているのよ｡
(眞一) 違うよ｡
藤堂の おじちゃんとこに
行ってんだよ｡→
僕らのことなんか 忘れてるんだ｡
(友造) いいかげんなこと言うなよ｡
(桜子) やめなよ 友造｡
(千鶴) いつまで 起きてんの！
桃子 おしっこ行ったの？
(桃子) 行った｡
(千鶴) 早く寝なさい！
(紅子)《眞一は 今
ホントに お前を求めてる》
《お前が 迎えに来ないから→
お前に 見捨てられたと
思ってるんだ》
《眞一には お前が必要だ｡
どう言えば 分かってくれるんだ》
眞一…｡
(紅子) ただいま！
あー よかった｡ 間に合った｡
みんな ごめんな｡ 遅くなって｡
いただきまーす｡
(千鶴) 紅子さん はい｡
(紅子) ありがとう｡
千鶴さんの味噌汁
うまいんだよなあ｡
(千鶴) もうちょっと早く
帰れないの？
(紅子) 悪い｡ あしたは もうちょっと早く
帰ってこれるようにするから｡
けさは ホント ごめんな｡
用意 手伝えなくて｡
どうせ 藤堂の おじちゃんとこに
行ってんだろ｡
(紅子) 眞一｡
だから このごろ 毎晩
帰ってこないんだろ？
勝手に 早く
結婚でも何でも しちゃえ｡
(紅子) 眞一｡
♪～
＼(康助) 珍しいね｡
君が 外に出掛けるとは｡→
どこに行くんだい？
(麗華) ちょっと 外の空気を
吸いに行くだけですわ｡
(康助) じゃあ わたしも
お供しようかな｡
ごめんなさい｡
一人で歩きたいんです｡
(康助) 麗華｡
まさか 君に 子供がいたとはね｡
いってきます｡
麗華… わたしの聖女｡
♪～
麗華さん？
お母さん…｡
(千鶴) よく ここに
顔を出せたもんね｡
わたし 眞一に会いたくて…｡
あんたなんかは 親じゃない！→
あんたには
母親の資格なんてない｡
太一を殺した｡
あの子の父親を殺した｡→
その上 娼婦にまでなって｡
いったい どんな顔で
あの子に 会おうっていうんだい？
色々と ご迷惑を
お掛けいたしました｡
(千鶴) 謝ってもらったって
太一は 戻ってこないし→
わたしは あんたに 眞一を
会わせる気はないからね｡→
何だい 金だけ送ってきて｡
それで この６年間を
わびたつもりかい？
ホントに 眞一のこと思ってんなら
二度と 顔を見せないでおくれ｡
眞一は わたしが
立派に育てるから｡
あんたは いらない｡
あんたみたいな母親なら
いらない！→
いない方が ましなんだよ！
帰って｡ 帰ってちょうだい！
♪～
お母さん？
(ドアの閉まる音)
♪～
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
(紅子) 麗華｡ まだ いたのか｡
お前が
ここに いられないように→
お前の客は 全部
あたしが 奪ってやるからな｡
お前は とっとと
眞一のところに帰れ｡
(麗華) 紅子｡
わたしのことは
もう ほっといて｡
(紅子) 麗華！
(アケミ) やぁね｡
(チエミ) 参っちゃうわよ｡→
あら｡ カワイイお客さんだ｡
僕 幾つ？
(ナオミ) 坊や どうしたの？
(ボーイ) あの子が 眞一です｡
(アケミ) 僕｡ ここが どこだか
分かってんのかなー？
(ナオミ) ちょっと やめなさいよ｡
(アケミ) カワイイ！
この子 怖がってるでしょ｡
怖がってるって 何よ｡
感じ悪ぅ｡
(康助) 眞一君だね？→
お母さんに 会いに来たのかな？
(眞一) 僕 麗華母さんが
ここに 入っていくのを見て…｡
＼(紅子) 待てよ 麗華｡
(紅子) 眞一！
♪～